- Expel him from school. - What?
- បណ្តេញគាត់ចេញពីសាលារៀន។ - អ្វី?
Even if everyone in the world is against me...
ទោះ​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​លើ​លោក​នេះ​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ...
...my father has to be on my side, isn't it right?
...ឪពុកខ្ញុំត្រូវតែនៅខាងខ្ញុំ មិនត្រឹមត្រូវ?
Hey, why are you walking around in the rain?
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរកាត់ភ្លៀង?
Didn’t you hear it’s going to rain today?
អត់ឮថាភ្លៀងថ្ងៃនេះ?
MOON SUNG-HYUN
មូន ស៊ុង-ហ៊ីន
KIM SHI-KYUNG
KIM SHI-KYUNG
HYUN-SUK
ហ៊ីយុន-ស៊ុក
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK, CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK, CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO, KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO, KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
THE CHAIRMAN IS LEVEL 9
ប្រធានគឺកម្រិត 9
PLACES, CHARACTERS, INSTITUTIONS AND EVENTS IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS.
ទីកន្លែង តួអង្គ ស្ថាប័ន និងព្រឹត្តិការណ៍នានាក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។
Are you guys tired because midterm exam is just around the corner?
ហត់ទេ ព្រោះការប្រឡងមធ្យមសិក្សាជិតដល់ពេលហើយ?
Yes.
បាទ។
You just have to be patient, because the mock exam is waiting.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​អត់ធ្មត់ ព្រោះ​ការ​ប្រឡង​ចំអក​កំពុង​រង់ចាំ។
What would you do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
I pity you, but you must do this to achieve your dreams.
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើវាដើម្បីសម្រេចក្តីសុបិនរបស់អ្នក។
If possible, let's think positively, okay?
បើអាច ចូរយើងគិតវិជ្ជមានទៅចុះ?
Yes!
បាទ!
Just in case, this is something that shouldn't happen...
គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​មួយ​ដែល​មិន​គួរ​កើត...
...but we don't want to end up failing in our class.
... ប៉ុន្តែយើងមិនចង់បញ្ចប់ការបរាជ័យក្នុងថ្នាក់របស់យើងទេ។
Let’s fight together to prevent something like that from happening!
រួមគ្នាទប់ស្កាត់កុំឲ្យរឿងបែបនេះកើតឡើង!
Yes...
បាទ...
We wish victory! We want 100 points! We wish the best! We wish first place!
យើងសូមជូនពរឱ្យឈ្នះ!  យើងចង់បាន 100 ពិន្ទុ! យើងសូមជូនពរឱ្យល្អបំផុត!  យើងប្រាថ្នាកន្លែងដំបូង!
Balhae! Go! Yeah!
បាឡា!  ទៅ!  បាទ!
- Let's fight together! - Yes!
- ប្រយុទ្ធគ្នា! -បាទ!
Hey, why are you walking around in the rain?
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរទាំងភ្លៀង?
I'm just amazed.
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល។
You study so hard. What do you want to be?
អ្នក​ខំ​រៀន​ណាស់។ តើ​អ្នក​ចង់​ក្លាយជា​អ្វី?
A doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
Doctor?
បណ្ឌិត?
It spells...
វាអក្ខរាវិរុទ្ធ...
D-A-C-H-E-R?
D-A-C-H-E-R?
You pronounce it "dakchyeo" (shut up).
អ្នក​បញ្ចេញ​សំឡេង​វា "dakchyeo" (បិទ) ។
Anyway, that's cool.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នោះ​គឺ​ត្រជាក់។
The doctor wearing a lab coat.
វេជ្ជបណ្ឌិតពាក់អាវមន្ទីរពិសោធន៍។
Today I will save this patient.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះអ្នកជំងឺនេះ។
They earn a lot of money.
ពួកគេរកប្រាក់បានច្រើន។
It's that all?
តើ​វា​ទាំងអស់​នោះ​ទេ?
Do I need more reason?
តើខ្ញុំត្រូវការហេតុផលបន្ថែមទេ?
There are many things to do to make a lot of money.
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើដើម្បីរកលុយបានច្រើន។
What?
អ្វី?
Starting a startup in your 20's and becoming a CEO?
ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មក្នុងវ័យ 20 ឆ្នាំ ហើយក្លាយជា CEO?
Or take over your dad's company and become a second-generation chaebol?
ឬ​កាន់កាប់​ក្រុមហ៊ុន​ប៉ា​របស់​អ្នក ហើយ​ក្លាយ​ជា​ចៅសង្កាត់​ទីពីរ?
For people like me, there is no better way to make a lot of money than doing a job.
សម្រាប់​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ គ្មាន​វិធី​ណា​ល្អ​ជាង​ការ​រក​លុយ​បាន​ច្រើន​ជាង​ការ​ធ្វើ​ការងារ​នោះ​ទេ។
Ba-tang, principal is telling the student council executives to gather at once.
លោក បា តាំង នាយក​សាលា​កំពុង​ប្រាប់​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ក្រុម​ប្រឹក្សា​និស្សិត​ឲ្យ​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​ភ្លាមៗ។
So sudden?
ភ្លាមៗនោះ?
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
So, the new chairman emphasizes innovation…
ដូច្នេះ​ប្រធាន​ថ្មី​បញ្ជាក់​ពី​ការ​បង្កើត​ថ្មី…
…for the school's competitiveness.
…សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងរបស់សាលា។
Principal, do you know how much our SR Group spent on...
នាយកសាលា តើអ្នកដឹងទេថា SR Group របស់យើងចំណាយអស់ប៉ុន្មាន...
...supporting Balhae High School until last year?
... គាំទ្រវិទ្យាល័យបាលៃរហូតដល់ឆ្នាំមុន?
Yes, I know it. I always thank you.
បាទ ខ្ញុំដឹងហើយ។ ខ្ញុំតែងតែអរគុណអ្នក។
Actually, I thought Korea was too small for Se-ra.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថាកូរ៉េតូចពេកសម្រាប់ Se-ra ។
Of course, I wanted to send her to the United States to study...
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់បញ្ជូននាងទៅសហរដ្ឋអាមេរិកដើម្បីសិក្សា ...
...but she was so stubborn and I end up enrolled her in Balhae High.
... ប៉ុន្តែនាងរឹងរូសណាស់ ហើយខ្ញុំក៏ចុះឈ្មោះនាងនៅ Balhae High ។
But, you feed Se-ra cheap meals...
ប៉ុន្តែអ្នកចិញ្ចឹម Se-ra អាហារថោក...
...and have someone who doesn't look like a teacher to teach her.
... ហើយ​មាន​អ្នក​ដែល​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​គ្រូ​បង្រៀន​នាង។
What on earth is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
If this is going to be the case, why were the student council elected?
បើ​សិន​ជា​មាន​ការ​បោះឆ្នោត​ជ្រើសរើស​ក្រុម​ប្រឹក្សា​និស្សិត​ទៅ​វិញ?
We also requested a meeting, but there was no way to meet the chairman.
យើង​ក៏​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រជុំ​ដែរ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ផ្លូវ​ទៅ​ជួប​ប្រធាន​ទេ។
Stop it, I beg you, please...
ឈប់ទៅ ខ្ញុំសូមអង្វរ...
Please don't make me come to you for this!
សូមកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមករកអ្នកសម្រាប់រឿងនេះ!
My perspective on Balhae High has changed a lot.
ទស្សនៈរបស់ខ្ញុំចំពោះ Balhae High បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
It's important to maintain the school's image.
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការថែរក្សាមុខមាត់របស់សាលា។
It's time to show that this school is for the upper crust of the society!
ដល់ពេលបង្ហាញថា សាលានេះគឺសម្រាប់សង្គមជាតិ!
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I feel the elite image of this school has been faded because of kids like me.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​រូបភាព​វរជន​នៃ​សាលា​នេះ​ត្រូវ​បាន​រសាត់​ទៅ​ដោយ​សារ​តែ​ក្មេង​ដូច​ខ្ញុំ។
I don't know why amazing people like you keep paying attention to people like me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សអស្ចារ្យដូចជាអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សដូចខ្ញុំ។
Principal, did you see her talking?
នាយកសាលា តើអ្នកឃើញនាងនិយាយទេ?
The school becomes like this because of the entitled kids like her.
សាលាក្លាយជាបែបនេះ ដោយសារកូនមានសិទ្ធិដូចនាង។
She doesn't know the tuition is expensive.
នាង​មិន​ដឹង​ថា​ថ្លៃ​សិក្សា​ថ្លៃ​ទេ។
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
It seems the other students have a greater sense of entitlement.
វាហាក់បីដូចជាសិស្សដទៃទៀតមានការយល់ដឹងកាន់តែច្រើនអំពីសិទ្ធិ។
Because they have a top law firm behind them...
ព្រោះ​គេ​មាន​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​កំពូល​នៅ​ពី​ក្រោយ​គេ...
...they think they can bully the other the kids.
...ពួកគេគិតថាពួកគេអាចធ្វើបាបក្មេងដទៃទៀត។
Ro-woon, I'm saying this because I'm thinking of your parents.
Ro-woon ខ្ញុំនិយាយបែបនេះព្រោះខ្ញុំគិតពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
In a situation like this, there's nothing good about taking their side.
ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ វា​មិន​មាន​អ្វី​ល្អ​ទេ​ក្នុង​ការ​ចូល​ខ្លួន​ខាង​គេ។
I thought you called me here because you wanted to hear the students' opinions.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ព្រោះ​អ្នក​ចង់​ស្តាប់​យោបល់​របស់​សិស្ស។
But if you're just saying what you want to say...
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​គ្រាន់តែ​និយាយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​និយាយ...
...I don't think there's any need for me to sit here.
...ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
I guess the conversation is already over?
ខ្ញុំគិតថាការសន្ទនាបានបញ្ចប់ហើយ?
What?
អ្វី?
It's a library.
វាជាបណ្ណាល័យ។
So the new chairman will be replaced by Uncle...
ដូច្នេះប្រធានថ្មីនឹងត្រូវជំនួសដោយពូ…
I mean, Chairman Na-jun came to visit?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រធានណាជុនមកសួរសុខទុក្ខ?
Even Se-ra's mother came as a strong supporter.
សូម្បីតែម្តាយរបស់ Se-ra ក៏មកជាអ្នកគាំទ្រខ្លាំងដែរ។
So, that person is the late chairman’s older brother, right?
អ៊ីចឹង​អ្នក​នោះ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ប្រធាន​ចុង​មែន​ទេ?
Yes, he is.
បាទ គាត់គឺជា។
He looked really scary.
គាត់មើលទៅពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
In the meantime, is it true that the chairman still doesn't show up?
នៅ​ពេល​នេះ តើ​ពិត​ទេ​ដែល​ប្រធាន​នៅ​តែ​មិន​បង្ហាញ?
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
I think he's going to be a huge...
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សធំ...
Is it worth it?
តើវាមានតម្លៃទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
People with protagonist syndrome.
មនុស្សដែលមានរោគសញ្ញាតួឯក។
Even though no one is interested, he hides his identity and then shows up suddenly.
ទោះ​បី​ជា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចាប់​អារម្មណ៍​ក៏​គាត់​លាក់​អត្តសញ្ញាណ រួច​បង្ហាញ​ខ្លួន​ភ្លាមៗ។
What do you mean protagonist syndrome?
តើរោគសញ្ញាតួឯកមានន័យដូចម្តេច?
There may be some circumstances!
ប្រហែលជាមានកាលៈទេសៈខ្លះ!
Be quiet, please!
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់!
Why are you so angry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
People might think that you know him.
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាអ្នកស្គាល់គាត់។
Old geezers.
ខ្មោចចាស់។
Why are they so interested in this school?
ហេតុអ្វីបានជាគេចាប់អារម្មណ៍សាលានេះ?
They are so freaking greedy...
គេ​លោភលន់​ខ្លាំង​ណាស់...
- You will wear this? - I'm jealous.
- តើអ្នកនឹងស្លៀកពាក់នេះទេ? - ខ្ញុំច្រណែន។
It's cute. It's all for me.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។  វាទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
What’s in our Eun-bin’s pouch?
តើមានអ្វីនៅក្នុងកាបូប Eun-bin របស់យើង?
This is What’s in My Bag.
នេះជាអ្វីដែលនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Stay still.
នៅស្ងៀម។
Eun-bin.
អឿនប៊ីន។
Why does a girl who doesn’t usually wear makeup carry around so much cosmetics?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មិន​សូវ​តែង​ខ្លួន​តែង​តែ​ប្រើ​គ្រឿង​សម្អាង​ច្រើន?
You're pretty without makeup.
អ្នកគឺស្អាតដោយគ្មានការតុបតែង។
Why there are so many things here?
ហេតុអ្វីបានជាមានរឿងជាច្រើននៅទីនេះ?
Sorry.
សុំទោស។
The pouch is open, and all are falling.
កាបូប​នោះ​បើក​ហើយ​ក៏​ដួល​ទាំង​អស់។
Why are you doing such a nonsense?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​នេះ?
Eun-bin, why are you looking like that?
Eun-bin ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
They fell because your pouch is too small.
ពួកគេបានដួលដោយសារតែកាបូបរបស់អ្នកតូចពេក។
Why are you bringing so much useless makeup?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នាំ​យក​គ្រឿង​សម្អាង​ឥត​ប្រយោជន៍​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
Na Yi-soo?
ណា យីស៊ូ?
Hey.
ហេ។
You look pretty in camera.
អ្នកមើលទៅស្អាតនៅក្នុងកាមេរ៉ា។
Prettier than in person.
ស្អាតជាងក្នុងខ្លួន។
Who asked you?
អ្នកណាសួរអ្នក?
Just mind your own business and go away.
គិតតែពីមុខជំនួញខ្លួនឯង ហើយចេញទៅ
I'm now a student at Balhae High School, so it's my business, too.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ជា​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​បាលិលេយ្យ ដូច្នេះ​វា​ជា​មុខ​របរ​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Just because. Do I need a reason?
ដោយ​សារ​តែ។  តើខ្ញុំត្រូវការហេតុផលទេ?
Just because...
ដោយ​សារ​តែ...
I don't like how she gazes at me.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបដែលនាងសម្លឹងមកខ្ញុំ។
If you don't have much, you need to be humble.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានច្រើនទេ អ្នកត្រូវបន្ទាបខ្លួន។
But when I tell her to do something, she always say no.
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ឱ្យ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ នាង​តែង​តែ​និយាយ​ថា​ទេ ។
I'm starting to feel bad looking at you right now.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍មិនល្អពេលមើលអ្នកនៅពេលនេះ។
Did you learn something from this?
តើអ្នកបានរៀនអ្វីពីនេះទេ?
Hey, do you know who this girl is?
ហេ ដឹង​ទេ​ថា​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
I know her.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង។
She's a daughter of a chaebol.
នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ឆែបុល។
But so what?
ប៉ុន្តែ​ដូច្នេះ​អ្វី​?
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
You can't touch me.
អ្នកមិនអាចប៉ះខ្ញុំបានទេ។
I've always been able to do what I want to do.
ខ្ញុំតែងតែអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
So, good job.
ដូច្នេះ ការងារល្អ។
What should I do with this?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
They are completely destroyed...
ពួកគេត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង...
Thank you.
សូមអរគុណ។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
What do you think? It's a new release.
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? វាជាការចេញផ្សាយថ្មី។
I think it's similar.
ខ្ញុំគិតថាវាស្រដៀងគ្នា។
You absolutely have no taste.
អ្នកពិតជាគ្មានរសជាតិទេ។
This is Pat and Mat, Pink Youth series, Pink Sakura Blooming,
នេះគឺជា Pat and Mat, Pink Youth series, Pink Sakura Blooming,
And that's the red that I secretly stole from my cousin with 99% moisturizer.
ហើយនោះគឺជាពណ៌ក្រហមដែលខ្ញុំលួចលាក់ពីបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងជាតិសំណើមដល់ទៅ 99%។
Is that the name?
នោះ​ជា​ឈ្មោះ?
You need to know these things to win a woman’s hearts.
អ្នកត្រូវដឹងរឿងទាំងនេះ ដើម្បីយកឈ្នះចិត្តមនុស្សស្រី។
I don’t know if you are carrying the bag or the bag is carrying you.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​កាន់​កាបូប ឬ​កាបូប​កំពុង​ដឹក​អ្នក​ទេ។
I've been doing this for a year and a half.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នេះ​អស់​មួយ​ឆ្នាំ​កន្លះ​ហើយ។
When I finish my college entrance exam, I will burn all these reference books...
ពេលខ្ញុំប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ ខ្ញុំនឹងដុតសៀវភៅយោងទាំងអស់នេះ...
...and dance in front of it.
... ហើយរាំនៅពីមុខវា។
Hey, give it to me. It's my bag, I'll carry it.
ហេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ វាជាកាបូបរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងកាន់វា។
No. If this continues, you will soon become a turtle before the CSAT.
ទេ ប្រសិនបើវានៅតែបន្ត អ្នកនឹងក្លាយជាអណ្តើកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I really don't like when men carry women's bags.
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តនៅពេលដែលបុរសកាន់កាបូបរបស់ស្ត្រី។
Isn’t it a bit different from that picture?
មិន​ខុស​ពី​រូប​នោះ​បន្តិច​ទេ?
My gosh! When did you grow up like this?
ព្រះអើយ! តើអ្នកធំឡើងបែបនេះនៅពេលណា?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Is that Yi-soo and Eun-bin?
តើនោះជា Yi-soo និង Eun-bin មែនទេ?
Yeah.
បាទ។
What's happening with them?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយពួកគេ?
This is a kind of mess.
នេះគឺជាប្រភេទនៃភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
Na Yi-soo. You can't answer one of those?
ណា យី-សូ។ អ្នកមិនអាចឆ្លើយមួយក្នុងចំណោមពួកគេបានទេ?
How come you can't do anything right?
ម៉េច​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​អី​ត្រូវ?
If you keep on going like this, you will definitely fail.
បើ​អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ អ្នក​ប្រាកដ​ជា​បរាជ័យ។
Those eyes. Don't give me that stare!
ភ្នែក​ទាំងនោះ។  កុំមើលងាយខ្ញុំអី!
Don't do it again. Go back to your desk.
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។ ត្រលប់ទៅតុរបស់អ្នក។
Ro-woon, solve this problem. Try to solve it with this formula.
Ro-woon ដោះស្រាយបញ្ហានេះ។ ព្យាយាមដោះស្រាយវាជាមួយរូបមន្តនេះ។
Focus! How will you solve it?
ផ្តោត!  តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I can't do anything right?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានមែនទេ?
Should I show you what I am really good at?
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាពូកែមែនទេ?
Crazy.
ឆ្កួត។
What we're gonna learn?
តើ​យើង​នឹង​រៀន​អ្វី?
Aren’t we in coding class now?
តើ​យើង​មិន​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​សរសេរ​កូដ​ទេ​ឬ?
Well, I was so flustered that I wondered if this was right.
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ងឿង​ឆ្ងល់​ថា​តើ​នេះ​ត្រូវ​ឬ​អត់?
The principal said we must follow global trends.
នាយកសាលាបាននិយាយថា យើងត្រូវតែធ្វើតាមនិន្នាការសកល។
What kind of subject you want to do?
តើអ្នកចង់ធ្វើមុខវិជ្ជាបែបណា?
League of Legends.
សម្ព័ន្ធនៃរឿងព្រេង។
Do you know how much money those professional gamers earn?
តើអ្នកដឹងទេថា អ្នកលេងហ្គេមអាជីពទាំងនោះរកបានលុយប៉ុន្មាន?
CHAIRMAN
ប្រធាន
But protests from parents have increased significantly lately.
ប៉ុន្តែ​ការ​តវ៉ា​ពី​ឪពុក​ម្តាយ​បាន​កើន​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង​នា​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
If they read the article, they will see...
បើគេអានអត្ថបទ គេនឹងឃើញ...
But to teach how to play a game...
ប៉ុន្តែដើម្បីបង្រៀនពីរបៀបលេងហ្គេម...
I am the school owner.
ខ្ញុំជាម្ចាស់សាលា។
You don't want an uncompetitive school that can't keep up with trends, right?
អ្នក​មិន​ចង់​បាន​សាលា​ដែល​មិន​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ដែល​មិន​អាច​តាម​ទាន់​និន្នាការ​ទេ?
So, the outcome of the game is decided by something at the top of tower.
ដូច្នេះ លទ្ធផល​នៃ​ការ​ប្រកួត​ត្រូវ​បាន​សម្រេច​ដោយ​អ្វី​មួយ​នៅ​កំពូល​ប៉ម។
Try...
សាកល្បង...
Teacher.
គ្រូ។
It's Tryndamere.
វាគឺជា Tryndamere ។
Yeah, Tryndamere.
បាទ Tryndamere ។
The Tryndamere...
ទ្រីនដាមឺ...
Gaining the upper hand with a successful dive in lane...
ទទួលបាន​តំណែង​កំពូល​ដោយ​ការ​ជ្រមុជទឹក​ដោយ​ជោគជ័យ...
CS?
CS?
Teacher.
គ្រូ។
Don’t you know that CS changes the game?
អ្នកមិនដឹងថា CS ផ្លាស់ប្តូរហ្គេមទេ?
It's the most basic thing, but you don't know that.
វាជារឿងមូលដ្ឋានបំផុត ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងរឿងនោះទេ។
I know that. Let's get focus.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។  ចូរយើងផ្តោតអារម្មណ៍។
- Let's do hit. - Hit?
- តោះវាយ។ - បុក?
Do we need to do this?
តើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
It goes into the performance evaluation score.
វាចូលទៅក្នុងពិន្ទុវាយតម្លៃការអនុវត្ត។
We have to do our best.
យើងត្រូវប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
It's not a simple game.
វាមិនមែនជាល្បែងសាមញ្ញទេ។
Something insignificant can determine whether you win or lose the game.
អ្វីមួយដែលមិនសំខាន់អាចកំណត់ថាតើអ្នកឈ្នះឬចាញ់ហ្គេម។
Ba-tang, you are doing great.
Ba-tang អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
Triple kill, quadra kill, penta kill...
ការសម្លាប់បីដង, quadra kill, penta kill...
Finish.
បញ្ចប់។
You caught them all by yourself.
អ្នកចាប់ពួកគេទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
Well, it's kind of fun.
មែនហើយ វាជាប្រភេទនៃការសប្បាយ។
Hey, this isn't your first time doing this, right?
ហេ នេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេដែលធ្វើបែបនេះមែនទេ?
What do you mean? You saw me creating my ID earlier, right?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? អ្នកឃើញខ្ញុំបង្កើត ID របស់ខ្ញុំមុននេះមែនទេ?
Let's do one more round.
តោះធ្វើមួយជុំទៀត។
Let's make it interesting. Should we make a bet?
ចូរធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ តើយើងគួរភ្នាល់ទេ?
Go!
ទៅ!
BA-TANG'S TTEOKBOKKI
TTEOKBOKKI របស់ BA-TANG
Mom!
ម៉ាក់!
Good afternoon!
សួស្តី!
- Auntie, we came. - My kids are coming?
- មីងយើងមក។ - កូនរបស់ខ្ញុំមកទេ?
Please give us all tteokbokki today.
សូមជូន teokbokki ទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃនេះ។
Mi-sol, didn’t I tell you to save your allowance?
Mi-sol ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យរក្សាទុកប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់អ្នកទេ?
He will treat us all!
គាត់នឹងព្យាបាលយើងទាំងអស់គ្នា!
Hey, won't you come in?
ហេ៎ មិន​ចូល​ទេ?
It's the first time I see your friend.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំឃើញមិត្តរបស់អ្នក។
You won the bet, but you choose to eat tteokbokki for dinner?
អ្នកបានឈ្នះការភ្នាល់ ប៉ុន្តែអ្នកជ្រើសរើសញ៉ាំ teokbokki សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
Hey! This tteokbokki is really good.
ហេ!  តុកបុកគីនេះពិតជាល្អណាស់។
I know tteokbokki is delicious, but let's go out.
ខ្ញុំដឹងថា teokbokki ឆ្ងាញ់ណាស់ ប៉ុន្តែតោះចេញទៅក្រៅ។
I know a restaurant that has one Michelin star...
ខ្ញុំស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានមួយ ដែលមានផ្កាយ Michelin...
It's Ba-tang's mother's diner.
វាជាអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ម្តាយរបស់ Ba-tang ។
I'm sorry. The only thing I want to eat is tteokbokki.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់ញ៉ាំគឺ teokbokki ។
Please make delicious tteokbokki for four people.
សូមធ្វើ teokbokki ឆ្ងាញ់សម្រាប់មនុស្សបួននាក់។
Here is delicious tteokbokki for four people!
នៅទីនេះគឺ teokbokki ឆ្ងាញ់សម្រាប់មនុស្សបួននាក់!
Hey! School kids don't have money to eat in a Michelin star restaurant!
ហេ!  សិស្សសាលាអត់មានលុយហូបបាយក្នុងភោជនីយដ្ឋានផ្កាយ Michelin!
I won't pay attention, so just scoop up the oden soup, okay?
ខ្ញុំ​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​អី​ទេ គ្រាន់​តែ​ស្ងោរ​ស៊ុប​អូ​ដេ​ន​ទេ?
- Yes. - Eat a lot.
- បាទ។ - ញ៉ាំ​ច្រើន។
Thank you for the food.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
Eat a lot.
ញ៉ាំ​ច្រើន។
It's crazy, right?
វាឆ្កួតមែនទេ?
Ba-tang's tteokbokki is the most delicious in Korea.
នំបញ្ចុកបុកគីរបស់ Ba-tang គឺឆ្ងាញ់ជាងគេនៅប្រទេសកូរ៉េ។
Auntie, please tell me how to make it.
មីងសូមប្រាប់ពីរបៀបធ្វើ។
You really want to know?
អ្នកពិតជាចង់ដឹងមែនទេ?
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
If you want to know, you have to be my son-in-law.
បើចង់ដឹងច្បាស់ជាកូនប្រសារ។
Mom!
ម៉ាក់!
Let me think about it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
Ro-woon, you should go to medical school and think about saving people.
Ro-woon អ្នកគួរតែទៅសាលាពេទ្យ ហើយគិតអំពីការសង្គ្រោះមនុស្ស។
If you say something like that, you will get scolded by your parents.
បើ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ឪពុក​ម្តាយ​ស្តី​បន្ទោស។
Ba-tang is very popular because she looks like her mother.
Ba-tang មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់ព្រោះនាងមើលទៅដូចជាម្តាយរបស់នាង។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Oh, Mister Yoo and Miss Baek.
អូមីង យូ និង កញ្ញា បាក។
- You are here. - How are you?
- អ្នកនៅទីនេះ។ - អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
You should have told us you invited us to this fancy place.
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​យើង​ថា​អ្នក​បាន​អញ្ជើញ​យើង​ទៅ​កន្លែង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​នេះ។
- So we could dress up a little. - Oh gosh.
- ដូច្នេះយើងអាចស្លៀកពាក់បន្តិច។ - អូព្រះ។
- Miss Baek, are you okay? - Yes, I'm okay.
- កញ្ញា Baek តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? -បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
We'll have a drink together.
យើងនឹងផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
Are your exam preparations going well?
តើ​ការ​ត្រៀម​ប្រឡង​របស់​អ្នក​ដំណើរ​ការ​ល្អ​ទេ?
It's not something new for us.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលថ្មីសម្រាប់យើងទេ។
Miss Baek, get a drink too.
កញ្ញា បាក ផឹកស្រាផង
I can't drink alcohol.
ខ្ញុំមិនអាចផឹកស្រាបានទេ។
Oh gosh.
អូព្រះ។
Young people these days have clear preferences.
យុវជនសម័យនេះ មានចំណូលចិត្តច្បាស់លាស់។
When I was young, we just poured it into a bucket and drank it together.
កាលខ្ញុំនៅក្មេង យើងគ្រាន់តែចាក់វាចូលទៅក្នុងធុងមួយ ហើយផឹកវាជាមួយគ្នា។
Really?
ពិតទេ?
By the way...
និយាយ​អញ្ចឹង...
Miss Baek, your contract lasts until this year, right?
កញ្ញា Baek កិច្ចសន្យារបស់អ្នកមានរហូតដល់ឆ្នាំនេះមែនទេ?
Yes, I'll take a drink.
បាទ ខ្ញុំនឹងផឹក។
Miss Baek, it's not like you're just oblivious.
កញ្ញា Baek វាមិនដូចជាអ្នកគ្រាន់តែភ្លេចខ្លួននោះទេ។
Okay. Let's have a toast.
យល់ព្រម។  តោះញាំបាយ។
Go to Balhae High School with the energy of success!
ទៅវិទ្យាល័យ Balhae ជាមួយនឹងថាមពលនៃភាពជោគជ័យ!
- I'm a little late, Principal. - Oh my...
- ខ្ញុំយឺតបន្តិច នាយកសាលា។ - អូខ្ញុំ...
Teachers are already here.
គ្រូបង្រៀននៅទីនេះរួចហើយ។
I was just about to make a toast, Chairman.
ខ្ញុំទើបតែនឹងធ្វើនំបញ្ចុក លោកប្រធាន។
Oh gosh.
អូព្រះ។
I'm not a chairman yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ជាប្រធាននៅឡើយទេ។
I'm the chairman-to-be...
ខ្ញុំជាប្រធាន...
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
The reason I asked to meet the teachers like this...
មូលហេតុដែលខ្ញុំសុំជួបគ្រូបែបនេះ...
I think I need some help from you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។